Repository: Say-Their-Name/say-their-names-ios
Catalog: SayTheirNames/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: Home
ko: 홈

source: Donations
ko: 기부하기

source: Petitions
ko: 청원하기

source: About
ko: 요약

source: Cancel
ko: 취소

source: FIND OUT MORE
ko: 더 알아보기

source: verified
ko: 검증된 사이트

# filter_all
source: ALL
ko: 전체

# filter_businesses
source: BUSINESSES
ko: 업체 (목록)

# filter_protesters
source: PROTESTERS
ko: 시위자 (명단)

# filter_victims
source: VICTIMS
ko: 희생자 (명단)

source: Share
ko: 공유하기

source: Close
ko: 닫기

source: Say their names
ko: 희생자들의 이름을 외쳐봅니다

source: Bookmark
ko: 북마크

source: Search
ko: 검색 /검색하기

# person.say_their_names
source: Say their names
ko: 희생자들의 이름을 외쳐봅니다

# person.age
source: Age
ko: 나이

# person.children
source: Children
ko: 희생자 자녀 수

# person.location
source: Location
ko: 지역

# person.their_story
source: Their Story
ko: 희생자의 스토리

# person.outcome
source: Outcome
ko: 그 후 스토리

# person.news
source: News
ko: 뉴스

# person.media
source: Media
ko: 미디어

# person.hashtags
source: Social Media Hashtags
ko: 해시태그
